# Техническое задание

## MVP

- [x] Есть интерфейс для запуска либы из коробки
- [ ] Библиотеку можно установить через pip и uv по ссылке на GitHub
- [ ] Есть документация и примеры использования
- [ ] Оформлено ридми
- [ ] Оформлен CONTRIBUTING

### Discord

- Отправить сообщение
  - [x] С текстом
  - [x] С отформатированным текстом
  - [x] С упоминанием роли
  - [x] С упоминанием пользователя
  - [x] С изображением (байты)
  - [x] С эмбедом (байты)
  - [x] С эмбедом (ссылка)
  - [x] С эмбедом и изображением (байты)

### Telegram

- Отправить сообщение
  - [x] С текстом
  - [x] С отформатированным текстом
  - [x] С изображением (байты)

### VK

- [ ] Отправить сообщение с текстом без форматирования

## After MVP

## Out of Scope

### VK

- Отправить сообщение с изображением
  - Токен сообщества не имеет прав на работу с изображениями при отправке постов.
- Массовая рассылка о начале стрима в ЛС подписавшимся
  - Не делаем. Метод простой, но реализация со стороны приложения слишком сложна.
